1.描述
DIOR迪奥创新美妍配方，打造兼具染唇妆效的炽色持妆唇膏。
浓郁显色而轻盈舒适，呈现半哑光柔润唇，持妆12小时*。


DIOR迪奥美妍科学工艺突破，烈艳蓝金挚红唇膏实现了迷人的明媚色彩与舒润妆感的美妙结合。
潜心专研，12小时*炽色持妆，轻盈水润。


*针对20名女性，经照片分析得出的结果，效果因人而异

2.最终彩妆妆效
色泽饱满浓郁，高度显色；质地轻盈舒悦，12小时*炽色持妆，令人惊艳。

*针对20名女性，经照片分析得出的结果，效果因人而异

3.色彩
21款浓郁高订色调，一抹呈现半哑光柔润唇。
四款明星色号，表达挚红宣言：

999 Ultra Dior -  “无红唇 不女人 尽情享受吧”
重新演绎卓越经典的传奇红色。

770 Ultra Love -“相信自己，就是真理”
倾心树莓红，任何人都可以轻松驾驭，但却气质鲜明

851 Ultra Shock - “我要惊艳全场”
魅惑勃艮第酒红，开启深红和紫色调的浓郁沉醉色泽

777 Ultra Star - “我们都是大明星”
波普风格的明亮暖红色，个性时尚


两款颠覆色号：
除了经典挚红色调之外，另推出两款与众不同的前卫色号。既可单独使用，突显大胆鲜明的个性，也可作为唇妆打底或叠加点涂于其他色调上。

111 Ultra Night
极夜黑，可用于加深其他色调，或单独使用打造颠覆级艺术唇色

000 Ultra Light
极昼白，可用于妆前打底淡化唇色，也可柔化其他色调

用黑、白颠覆色，随心玩转唇妆游戏

4.彼得・菲利普（PETER PHILIPS）专访
“烈艳蓝金挚红唇膏带来轻盈水润唇妆体验和炽红色泽持久持妆的双重惊喜，好像点染色彩般轻覆双唇。迪奥创新美妍配方让我像一个拥有全新调色盘的画家，尽情创作更多缤纷明亮色泽。”
DIOR迪奥彩妆创意与形象总监彼得・菲利普(Peter Philips)

5.上妆建议
1.先用烈艳蓝金液态唇线笔勾勒唇部轮廓。
2.再使用后台伸缩唇刷由唇部中央往外涂抹烈艳蓝金挚红唇膏，使唇妆匀净。
3.或直接将唇膏涂抹于唇部，打造浓郁唇色。使用时将膏体轻轻旋出少许(约2毫米)，以便涂抹。

6.更多信息
全新DIOR迪奥烈艳蓝金挚红唇膏
炽色 持妆 轻盈水润
更多信息

更多推荐
图1的 简介
凝脂恒久气垫粉底 
藤格纹饰钉高订版*

*该高订版仅限010、020两个色号
底妆加锁 定格立体哑光 修饰隐匿肌肤瑕疵
2种颜色
￥570.00

图2的 简介
迪奥DIOR JOY*
香水 
浓度
￥680.00 起 - 喷装 90 mL

图3的 简介
Dior迪奥烈艳蓝金唇膏
高订色泽 C 缎光或哑光妆效 C 舒悦持色
30种颜色
￥320.00

图4的 简介
Dior Book Tote刺绣帆布手提包，点缀彩色KaléiDiorscopic图案刺绣。

编号 : M1286ZRIO_M21E

#最新款式
Dior Book Tote KaléiDiorscopic手提包